Repository: nonakap/xnp2
Catalog: x11/po/*.po
Languages: ja

source: Emulate
ja: エミュレート

source: _Reset
ja: リセット(_R)

source: _Configure...
ja: 設定(_C)...

source: _New disk...
ja: 新しいディスクイメージを作成(_N)...

source: _Font...
ja: フォント設定(_F)...

source: _Exit
ja: 終了(_E)

source: Stat
ja: ステートセーブ

source: Save 0
ja: スロット0にセーブ

source: Save 1
ja: スロット1にセーブ

source: Save 2
ja: スロット2にセーブ

source: Save 3
ja: スロット3にセーブ

source: Save 4
ja: スロット4にセーブ

source: Save 5
ja: スロット5にセーブ

source: Save 6
ja: スロット6にセーブ

source: Save 7
ja: スロット7にセーブ

source: Save 8
ja: スロット8にセーブ

source: Save 9
ja: スロット9にセーブ

source: Load 0
ja: スロット0をロード

source: Load 1
ja: スロット1をロード

source: Load 2
ja: スロット2をロード

source: Load 3
ja: スロット3をロード

source: Load 4
ja: スロット4をロード

source: Load 5
ja: スロット5をロード

source: Load 6
ja: スロット6をロード

source: Load 7
ja: スロット7をロード

source: Load 8
ja: スロット8をロード

source: Load 9
ja: スロット9をロード

source: FDD
ja: フロッピー

source: Drive_1
ja: ドライブ1(_1)

source: _Open...
ja: イメージファイルを指定(_O)...

source: _Remove
ja: 取り出す(_R)

source: Drive_2
ja: ドライブ2(_2)

source: Drive_3
ja: ドライブ3(_3)

source: Drive_4
ja: ドライブ4(_4)

source: HardDisk
ja: ハードディスク

source: IDE0-_0
ja: IDE0-0(_0)

source: IDE0-_1
ja: IDE0-1(_1)

source: _CD-ROM
ja: CD-ROM(_C)

source: SASI-_1
ja: SASI #1(_1)

source: SASI-_2
ja: SASI #2(_2)

source: Screen
ja: 画面

source: _Full screen
ja: フルスクリーン(_F)

source: _Window
ja: ウィンドウモード(_W)

source: Nor_mal
ja: 画面回転無し(_M)

source: _Left rotate
ja: 画面左回転(_L)

source: _Right rotate
ja: 画面右回転(_R)

source: _Disp Vsync
ja: V-SYNC発生時画面更新(_D)

source: Real _palettes
ja: 16色より多い色を表示(_P)

source: _No wait
ja: CPUウェイト無し(_N)

source: _Auto frame
ja: 描画フレーム数自動決定(_A)

source: _Full frame
ja: 全フレーム描画(_F)

source: 1/_2 frame
ja: 2回に1度フレーム描画(_2)

source: 1/_3 frame
ja: 3回に1度フレーム描画(_3)

source: 1/_4 frame
ja: 4回に1度フレーム描画(_4)

source: _Size
ja: 画面解像度(_S)

source: Screen _option...
ja: 画面オプション(_O)

source: Device
ja: デバイス

source: _Keyboard
ja: キーボード(_K)

source: Normal(_K)
ja: キーボードを通常モードで使用(_K)

source: Joykey-_1
ja: テンキーとZXキーをジョイパッド1として使用(_1)

source: Joykey-_2
ja: テンキーとZXキーをジョイパッド2として使用(_2)

source: mechanical _SHIFT
ja: シフトキー押下の度にロック・アンロックを切り替える(_S)

source: mechanical _CTRL
ja: コントロールキー押下の度にロック・アンロックを切り替える(_C)

source: mechanical _GRPH
ja: GRPHキー押下の度にロック・アンロックを切り替える(_G)

source: F11 = none
ja: F11キー：未割り当て

source: F11 = Menu toggle
ja: F11キー：フルスクリーン時メニュー表示切り替え

source: F11 = Full Screen
ja: F11キー：フルスクリーン切り替え

source: F12 = _Mouse
ja: F12キー：マウス切り替え(_M)

source: F12 = Co_py
ja: F12キー：COPYキー(_P)

source: F12 = S_top
ja: F12キー：STOPキー(_T)

source: F12 = _Help
ja: F12キー：HELPキー(_H)

source: F12 = tenkey [=]
ja: F12キー：テンキーの「=」キー

source: F12 = tenkey [,]
ja: F12キー：テンキーの「,」キー

source: _Sound
ja: 音源(_S)

source: Beep _off
ja: ビープ音を再生しない(_O)

source: Beep _low
ja: ビープ音量小(_L)

source: Beep _mid
ja: ビープ音量中(_M)

source: Beep _high
ja: ビープ音量大(_H)

source: _Disable boards
ja: サウンドボードを使用しない(_D)

source: PC-9801-_14
ja: PC-9801-14(_1)

source: PC-9801-_26K
ja: PC-9801-26K(_2)

source: PC-9801-8_6
ja: PC-9801-86(_6)

source: PC-9801-26_K + 86
ja: PC-9801-26K+86(_2)

source: PC-9801-86 + _Chibi-oto
ja: PC-9801-86+ちびおと(_C)

source: PC-9801-11_8
ja: PC-9801-118(_8)

source: S_peak board
ja: スピークボード(_P)

source: Spa_rk board
ja: スパークボード(_R)

source: _AMD98
ja: AMD98(_A)

source: _Jast sound
ja: ジャストサウンド使用(_J)

source: _Seek sound
ja: ディスクシーク音再生(_S)

source: M_emory
ja: メモリー(_E)

source: 64_0KB
ja: 640KB(_0)

source: _1.6MB
ja: 1.6MB(_1)

source: _3.6MB
ja: 3.6MB(_3)

source: _5.6MB
ja: 5.6MB(_5)

source: _7.6MB
ja: 7.6MB(_7)

source: _9.6MB
ja: 9.6MB(_9)

source: 13._6MB
ja: 13.6MB(_6)

source: _Mouse mode
ja: マウスエミュレーション(_M)

source: Se_rial option...
ja: シリアルポート設定(_R)

source: MIDI _option...
ja: MIDI設定(_O)

source: MIDI _panic
ja: MIDI消音(_P)

source: So_und option...
ja: 音源設定(_U)

source: Other
ja: その他

source: _BMP save...
ja: 画面画像保存(_B)

source: _S98 logging...
ja: 音源ログ記録(_S)

source: Ca_lendar...
ja: カレンダー設定(_L)

source: _Clock disp
ja: 実行クロック数表示(_C)

source: _Frame disp
ja: 描画フレーム数表示(_F)

source: Joy re_verse
ja: ジョイスティックボタン反転(_V)

source: Joy _rapid
ja: ジョイスティックボタン連射(_R)

source: _Mouse rapid
ja: マウスボタン連射(_M)

source: _Tool window
ja: ツールウィンドウ表示(_T)

source: Key display
ja: キーディスプレイ表示

source: S_oftware keyboard
ja: ソフトウェアキーボード表示(_O)

source: _About...
ja: このプログラムについて
